# Тестовое задание для Vue Frontend Developer SaaSoft
Необходимо реализовать форму управления учетными записями.
Время на выполнение задания, максимум 2 дня.

Результатом выполнения работы, является ссылка на github/gitlab репозиторий с историей коммитов.

Макет представлен для примера, главное соблюдать тз, структуру и расположение полей, визуальное отображение можно сделать по своему предпочтению.

---
#### Стек:
1. Vue.js 3 + Composition API
2. TypeScript
3. Pinia
4. TailwindCSS
---
#### Форма состоит из:
1. Заголовка и кнопки добавления учетной записи.
2. Подсказки для поля метка.
3. Списка учетных записей с лейблами полей.
---
#### Учетная запись состоит из:
1. `Метка` - Необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки, через знак ;
2. `Тип записи` - Выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
	- **LDAP** - При выборе этого типа - поле "Пароль" скрывается и сохраняется как `null`
	- **Локальная** - При выборе этого типа - поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
3. `Логин` - Обязательное к заполнению. Максимум 100 символов
4. `Пароль` - Обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения **Локальная** в поле **Тип записи**. Максимум 100 символов
5. Кнопки `удаления` учетной записи.
---
#### Логика работы формы:
1. По нажатию кнопки `+` в конец списка учетных записей, добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
2. При нажатии кнопки `удаления`, учетная запись должна полностью удалиться.
3. По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых - потеря фокуса, для селекта - изменение значения), происходит валидация обязательных полей. В случае валидности - учетная запись сохраняется/обновляется, в обратном, поля обозначаются красной обводкой.
4. Все поля сохраняются в *текстовом виде*, кроме поле Метка. Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент это строковое значение до ;. В массиве должен лежать объект, где поле text равно одному элементу метки - `({ text: элемент метки })`
5. Сохранение учетной записи должно происходить в стейт менеджер. При обновлении страницы, сохраненные учетные записи должны отображаться.

### Версии
- 0.0.0 - создание среды разработки. базовые наброски
- 0.1.0 - декомпозиция основных ui компонентов

### Компоненты
1. `AccountForm.vue` - Форма управления учетными записями.
2. `AccountItem.vue` - Компонент одной учетной записи.
3. `LabelInput.vue` - Поле ввода метки.
4. `TypeSelect.vue` - Выпадающий список для выбора типа записи.
5. `LoginInput.vue` - Поле ввода логина.
6. `PasswordInput.vue` - Поле ввода пароля.
7. `AddButton.vue` - Кнопка добавления новой учетной записи.
8. `DeleteButton.vue` - Кнопка удаления учетной записи.

#### ui
1. `button`
2. `icon`
3. `input`
4. `select`
